Subject: saiba tudo sobre sua moto
manual de mecnica de motos
2 cd ' s repletos de informaes sobre mecnica de motos
troca de leo ;
troca de filtro de leo e filtro de ar ;
servios no sistema
eltrico ( desde trocar uma simples lmpada " biodo " , at a instalar alarme ;
entender o que  um chicote ) ;
desmontagem e lubrificao do motor ;
embreagem ;
remover e limpar o carburador ;
sistema de ignio ;
como verificar a bateria ( saber se est boa ao medir com um aparelho
chamado voltmetro ) ;
troca de pastilhas de freio ;
ajuste de corrente ;
troca de transmisso ( corrente , coroa e pio ) ;
trocar fluido de freio e sangramento ;
lubrificar cabos de freio e embreagem ;
como desmontar as rodas ( dianteira e traseira ) , sem nenhum sacrifcio e
sem se sujar ;
desmontar o motor do jeito mais simples possvel .
e muito mais . . .
confira em :
http : / / www . mmotos . kit . net
para cancelar o recebimento desta mensagem acesse :
http : / / www . mmotos . kit . net / remover . htm