Subject: 
cmera segurana sim . cftv
r $ 39 . 90 com frete grtis para todo
brasil
timos resultados contra pixaes .
placas
grtis .
preos especiais para
revenda !
clique aqui e faa seu pedido
agora !
- moldada em ao com pintura
epox
- suporte com ajuste horizontal e
vertical
- led ( luzinha vermelha ) para
simulao de gravao ( bivolt 110 / 220 v )
- rplica perfeita das cmeras de
vigilncia verdadeiras
- cabo coaxial , conector cabo e
parafusos para fixao
inclusos
caso no queira mais receber
esta mensagem clique aqui
esta mensagem  enviada com
a complacncia da nova legislao sobre correio eletrnico , seo 301 , pargrafo
( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s . 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo " 105 congresso base das
normativas internacionais sobre o spam " . este e - mail no poder ser
considerado spam quando inclua uma forma de ser
removido .