Subject: * cancer : nuevo tratamiento
cancer
se enciende una luz de esperanza
nuevo medicamento contra el cncer
demuestra buenos resultados . cientos de mdicos ( onclogos ) en amrica
latina , estados unidos y europa estn probando en sus pacientes este
nuevo medicamento contra el cncer que ha demostrado excelentes
resultados en pacientes con tumores de varios tipos y estadios .
los mdicos han anunciado que el
descubrimiento de este nuevo medicamento presenta numerosas ventajas :
aumenta las defensas del organismo , alivia los dolores , reduce los
efectos colaterales de la quimioterapia y radioterapia . aseguran ,
adems , que es capaz de reducir los tumores y hasta eliminarlos por
completo .
antes de la cirugia
tambin es muy til para los casos en que sea necesario realizar una
ciruga para extraer un tumor puesto que , tomado con anterioridad a la
intervencin quirrgica permite que ste sea extrado fcilmente ( ya
estarn reducidos en su tamao y encapsulados ) , y lo que es ms
importante , evita la aparicin de posteriores recidivas .
es un producto natural extrado de
hierbas vegetales ( fitoterapia ) , no provoca efectos secundarios , no es
txico inclusive en grandes dosis y es compatible con cualquier otro
tratamiento que el paciente est realizando , incluyendo quimioterapia y
radioterapia ; en estos casos minimiza los efectos provocados por estos
tratamientos .
medicacin
antitumoral
ha demostrado tener importantes efectos
antitumorales , acta como regenerativo e inmunoestimulante . como
antitumoral acta directamente sobre los tumores y las metstasis ,
eliminando selectivamente las clulas cancergenas , cortando el ciclo de
krebs , provocando estrs y necrosis a estas clulas por falta de
oxigenacin .
es importante destacar que desde las primeras etapas del tratamiento el
enfermo experimenta una notable mejora en la calidad de vida
permitiendo , en la mayora de los casos , que la persona retorne a su
vida normal . estimula el sistema inmunolgico aumentando el nmero de
linfocitos t hasta llevarlos a niveles normales . tambin ha demostrado
importantes resultados en personas con vrices , psoriasis , queloides y
enfermedades de la piel en general , en su versin gel , usndose va
transdrmica .
nuestro equipo
mdico cuenta con varios profesionales mdicos especializados en
distintas reas de la salud dirigidos en uruguay por el onclogo dr .
bernardo udaquiola y en argentina por el dr . leonardo dvorkin .
para informarse
detalladamente sobre el tema vea la pgina de internet
www . gotitas . com
seleccionar idioma espaol y ah est la pgina con un amplio men a la
izquierda que responder a todas sus inquietudes .
si desea adquirir el producto ac en
argentina debe hacer clic ( arriba de todo ) sobre la bandera argentina ,
donde encontrar toda la informacin para nuestro pas .
a los interesados en obtener ms
informacin sobre este medicamento contactarse a
si desea ser quitado de
nuestra lista de correo , por favor haga
click aca
todos los derechos
reservados
