Subject: gu?a ilustrada del buen amante ( id : glnrhnqn )
la gua ilustrada del buen
amante
todo lo que siempre quiso saber
sobre sexo , y nunca se animo a preguntar
sepa todos los secretos del la
pareja , el hombre y la mujer
ideal para todas las edades ,
adolescentes jovenes y adultos
la gua
abarca los siguientes temas :
la pareja
el beso : aprende como besar . que debes hacer y que
no .
los preliminares : su importancia y como disfrutar
durante ms tiempo .
zonas ergenas : aparte de los genitales existen
otras zonas altamente ergenas . concelas .
el kamasutra : todas las posturas del kamasutra , el
libro del amor .
el coito vaginal : cunto tiempo hay que durar ?
tus penetraciones son siempre de la misma forma ?
el coito anal : otras formas de sexo . aprende las
tcnicas y consideraciones a tener en cuenta .
posicin 69 : una posicin de placer mutuo mediante
sexo oral .
paja cubana : la masturbacin masculina con los
pechos .
el beso negro : la estimulacin anal .
fisting : aprende como practicar el fisting ,
fist - fucking o empuar .
sexo tntrico : conoce el milenario sexo tntrico .
realiza el amor durante horas .
la mujer
anatoma : descubre la anatoma del aparato
reproductor femenino externo : monte de venus , cltoris , labios mayores y
menores , orificio vaginal .
los senos : sensibilidad y estimulacin de los
pechos .
la masturbacin femenina : beneficios de la
masturbacin . falsos mitos . aprende diferente tcnicas de masturbacin .
el cltoris : la estructura central del placer
femenino . tcnicas para estimularlo .
el punto g : aprende a localizar
el punto g en el interior de la vagina y como obtener todo el
placer .
el punto a : el desconocido punto a . localizacin y
estimulacin .
el punto k : el pasaje misterioso . el punto ergeno
oculto .
el punto u : aprende a localizar y estimular este
punto .
el orgasmo femenino : qu es y como alcanzarlo .
sexo oral : sorprende a tu pareja con el mayor
placer . un interesante y divertido relato sobre " como comerse un coo " .
afeitado de la vulva : te gustara tener tu pubis
rasurado ? te explicamos paso a paso como hacerlo .
el hombre
anatoma : descubre la anatoma del
aparato reproductor masculino externo : pene , glande , escroto .
la masturbacin : beneficios de la
masturbacin . falsos mitos . aprende diferente tcnicas de masturbacin .
la eyaculacin : el clmax del hombre . la
eyaculacin precoz . el control de la
eyaculacin .
la prstata : el punto - g masculino .
aprende a estimular la prstata .
el sexo oral : guia indispensable para
toda mujer para saber como chupar un pene .
cybersexo
la llegada de internet ha abierto este mundo a nuevas sensaciones , con
este pack , te ofrecemos enlaces desde los cuales podras bajar miles de fotos y videos totalmente gratuito
los anticonceptivos
el preservativo o condn : aprende como
usarlo . la mejor forma de protejerte .
el diafragma : anticonceptivo de barrera
de uso femenino .
el dispositivo intrauterino ( diu ) :
anticonceptivo femenino de gran comodidad y seguridad .
la pldora : uno de los mtodos ms
seguros y ms extendidos .
la pldora del da despus : cuando otros
mtodos fallan , puedes acudir a esta pldora .
 de regalo !
alargamiento del pene : manual completo de " como agradar el pene ? " el mismo que se
ofrece aqu a
39 dlares , nosotros te los damos gratis con este
pack .
todo en un cd . llega a tu casa dentro
de un sobre cerrado de correo argentino sin ninguna clase de mencin al
producto , respetando todas las normas de discrecin y privacidadcosto
de este hermoso pack : $ 45 con gastos de envo incluidos a toda la
republica argentina
click aqu
para comparar o a esta direccin :
manuales 2005 @ ubbi . com
cuando pidas el cd , asegrate de que estn todos tus datos
completos : nombre y
postalprovincia