Subject: carnaval pacha @ a grande festa do norte _ segunda 7 fevereiro
e - pepper
marketing _ electrnico
mail @ e - pepper . net
segunda 07 fevereiro 2005
carnaval pacha 2005
freepasses online em todas as festas para membros em
www . pacha - portugal . com
freepass online para membros - segunda 07 fevereiro 2005
carnaval pacha 2005
entrada 15  com
entrada at s 03 h
entrada 20  com
entrada a partir das 03 h
 
clique aqui para obter o seu freepass  
se no  membro
inscreva - se aqui
john digweed
tem origem inglesa e  um dos nomes mais importantes a nvel da dance
scene mundial , na qual continua activamente a deixar um grande
legado . o seu nome mantm - se constante nas primeiras posies de vrios
tops internacionais .
possui um estilo musical muito prprio , que ao longo dos tempos tem
marcado pistas de dana pelo mundo fora . em conjunto com sasha , 
responsvel pelo enorme desenvolvimento e difuso do progressive house .
recentemente , o seu trabalho como dj tem passado por vrios estilos ,
dissolvendo qualquer esteretipo possvel .
com a sua editora bedrock e as festas mensais em londres sob o mesmo nome ,
promove o trabalho inovador e contagiante de muitos artistas de todo o
mundo , ao mesmo tempo que ajuda a criar uma plataforma para os novos djs
que o fascinam .
um excelente exemplo da constante evoluo e vasto gosto musical de john
digweed  a sua ultima compilao como dj ,  fabric 20  : trata - se de uma
viagem hipnotizante por sonoridades que desafiam qualquer imagem
pr - definida .
os seus sets memorveis preenchem - se de boa disposio e
despertam na pista uma vontade incontornvel para danar e lanar os
braos no ar , devido  imponncia dos ritmos que escolhe e sensaes que
estes transmitem , sem nunca perder toda a beleza e encanto que podemos
encontrar na msica electrnica .
cada evento em que john digweed participa torna - se distinto , sendo o seu
regresso ao pacha uma data ansiosamente esperada .
esta mensagem  enviada sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco
301 , pargrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 ,
ttulo terceiro aprovado pelo 105  congresso base das normativas internacionais
sobre o spam .
um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser
removido .
para remover o seu e - mail , devolva - nos uma mensagem para
remover @ e - pepper . net com a palavra
remover na linha de assunto .
in you want to be removed from the list please send us a message to
remover @ e - pepper . net
with
the word remove in subject .
