Subject: descuento de letras y pagars
publicidad : si no puede ver correctamente el mensaje ,
pulse este enlace
houseban
colaborar con houseban
gane distribuyendo nuestros
servicios financieros / inmobiliarios
descuento de
letras , pagars .
empresario ,
director financiero ,
ofrezca
financiacin a sus proveedores .
si quieres saber ms
sobre este producto financiero
gua del descuento comercial
cmo solicitar el descuento comercial ?
liquidacin inmediata
de efectos y pagars
houseban
les presenta ahora un nuevo servicio de descuento comercial que les
permitir anticipar el cobro de pagars y letras de sus clientes ,
aportando ventajas muy interesantes sobre el sistema bancario .
mxima agilidad con el mnimo
riesgo
* si le limitan
las entidades de crdito sus lneas de descuento . . .
* si necesita firmar plizas y avalar las cantidades que
descuenta . . .
* si tiene que realizar largas tramitaciones y presentar informacin
de su empresa . .
con houseban
encontrar un equipo de profesionales con ms de 20 aos de
experiencia y la garanta de una empresa de gran implantacin en
todo el territorio nacional . pngase ahora en contacto con su
delegacin ms cercana y atenderemos cualquier consulta o peticin
que nos formule , sin ningn compromiso .
sin plizas ni avales
no
precisa firmar plizas de ningn tipo ,
ni avalar las cantidades descontadas .
importe
ilimitado
nuestro cliente dispone de una lnea de importe ilimitado para el
descuento .
sin
riesgo bancario
los importes descontados no aumentan el riesgo bancario de la
empresa ( cirbe ) .
discrecin
no
le requerimos ninguna informacin
econmica de su empresa .
informacin
previa
les ofrecemos informacin previa de las
empresas con las que vaya a contratar
agilidad
mxima agilidad en unas condiciones
competitivas , siendo inmediato el
pago de cada operacin y en la
frmula que el cliente determine .
cmo solicitar el descuento comercial ?
contactarsi desea
enviar esta informacin a un amigo ,
click aqu
si desea no
recibir informacin de houseban , enve un correo a
excluir @ housebanc . com
