Subject: curso de rcp profissional com aed / para profissionais em emergencia .
rcp para profissionais de resgate
um programa desenvolvido pelo national safety council em
parceria com american academy of orthopedic surgeon e traduzido para
a lingua portuguesa com exclusividade pela rescue training
international .
inscries j abertas para as prximas turmas
02 e 03 de abril de 2005 - esprito santo
voc pode salvar uma vida ! voc pode fazer a diferena !
acidentes e males sbitos ocorrem , sejam provocados ou no , e todos
ns temos uma histria , um testemunho , lembranas desagradveis que
ocorreram conosco , com familiares , amigos , entes queridos ou mesmo
com desconhecidos e que podem se converter em experincias
dramticas .
portanto , para atuarmos adequadamente em situaes de emergncias ,
devemos estar preparados com treinamento especializado , para
podermos enfrent - las com segurana .
anualmente , no brasil , 500 mil pessoas so vtimas de parada
cardiorrespiratria .
mais da metade morre antes de chegar ao hospital devido a falta de
socorro .
o desfibrilador externo automtico ( aed ) aumenta consideravelmente as
chances de sobrevivncias dessas vtimas .
o curso de rcp - pro ( rcp para profissionais de resgate ) do national
safety council ( nsc ) e american academy of orthopedic surgeons
( aaos ) proporciona aos participantes conhecimento tcnico e
proeficincia na utilizao do aed , padronizando o atendimento inicial a
vtimas de parada cardiorrespiratria
atravs de ensinamentos tericos e de treinamentos prticos com
simuladores de aed e manequins , comas mais recentes tcnicas , que
hoje representam tecnologia de ponta para salvar vidas .
rcp para profissionais de resgate  nsc / aaos  um programa
indito para qualificao de profissionais que atuam nos servios de
atendimento s emergncias . contm os mais recentes protocolos de
atendimento s emergncias cardacas e respiratrias , que demandam
interveno com tcnicas avanadas de suporte bsico de vida e
desfibrilao externa automtica .
este curso do nsc integra todas as tcnicas e conhecimentos
necessrios , incluindo rcp com dois profissionais , administrao de
oxignio de emergncia , aplicao de cnulas oro e
nasofarngea , suco oral , entubao cega com multi - lume , e
desfibrilao externa automtica .
o desfibrilador automtico externo ( aed )  considerado atualmente uma
das mais eficientes formas de salvar vidas dos ltimos dez anos . o
acesso a este aparelho inteligente e automatizado de desfibrilao ,
permitiu aumentar a chance de sobrevivncia das vtimas de parada
cardiorrespiratria .
a desfibrilao cardaca  reconhecidamente uma ao necessria para
restaurar o batimento cardaco .
o rcp pro  formatado para atender profissionais :
- mdicos e enfermeiros
- bombeiros
- policiais militares , civis e rodovirios
- guardas municipais
- guarda parques
- instrutores de atividades fsicas
- guias de turismo
- instrutores de atividades fsicas
- professores de diversos nveis escolares
- dentistas
- fisioterapeutas , laboratoristas , radiologistas
- engenheiros e tcnicos em segurana
- militares
- brigadistas industriais
- guarda - vidas
- tripulao de navios
- tripulao de aeronaves
contedo programtico
atendimento cardaco de emergncia e o profissional de resgate
o aed  desfibrilador automtico externo
o transmisso de doenas e precaues universais
o aspectos ticos e legais
o doenas cardio vasculares
o a corrente das chances de sobrevivncia
anatomia e fisiologia humana
o sistemas neurolgico , respiratrio e circulatrio
avaliao da vtima
o avaliao do cenrio
o avaliao da vtima
suporte bsico de vida adulto , criana e beb
o vtima inconsciente
o rcp
o obstruo de vias areas
suporte bsico de vida beb
o avaliao de vtimas inconsciente
o obstrruo de vias areas
recursos adicionais para ressucitao
o equipamentos de suco
o cnulas
o equipamentos para insuflao
o desfibrilao externa automtica
o preparao do kit
condies especiais de ressucitao
o trauma
o vtimas de submerso
o hipotermia
o eletrocuo
credenciamento :
aos alunos que obtiverem 80 % de aproveitamento nos exames finais
escritos e demonstrarem
proficincia nas avaliaes prticas , ser concedido certificado e
credencial com reconhecimento
internacional da rti - rescue training international , nsc national safety
council ,
aaos - american academy of orthopedic surgeons .
no perca esta oportunidade ! faa parte da corrente
da vida !
informaes gerais
carga horria : 20 h
certificado : com reconhecimento internacional do
national safety council
informaes e inscries !
telefones :
( 27 ) 3289 - 1973 / 9926 - 3627 / ( 27 ) 9275 - 2601 magno / luannda
ou entre em contato direto por
e - mail / msn on line
atendimento @ resgate . com . br
visite os sites :
www . resgate . com . br
observao :
a vaga no curso s ser garantida mediante a preenchimento da ficha de
inscrio
e comprovao do pagamento da matrcula .
o depsito deve ser efetuado em favor de :
resgate treinamentos ltda
banco : abn real amro bank
agncia : 0442 - 1
conta corrente : 1724317 - 5
valor do investimento : r $ 200 , 00 ( duzentos reais )
estamos a disposio para quaisquer esclarecimentos .
r e s g a t e t r e i n a m e n t o s l t d a
agncia de treinamentos autorizada do national safety council
rua dom pedro ii - 549 - sala 107 - ed . center glria shopping
bairro : glria - vila velha - esp . santo - brasil cep 29122 - 300
telefax : ( 27 ) 3289 - 1973 icq 118415003