Subject: biblioteca henestrosa
estimado amigo :
le enviamos la lista de nuestras actividades para el mes de julio , con la atenta solicitud de darlas a conocer entre los destinatarios de ese medio , a su digno cargo .
reciba un saludo ,
actividades de la biblioteca andrs henestrosa para el mes de julio , 2005
guitarra flamenca : ramon jessurun
viernes 1  de julio , 20 : 30 horas , cooperacin voluntaria
presentacin de la editorial de poesa  compaa  ( d . f . )
presentan : jessica daz , inti garca santamara , hugo garca y jos luis bobadilla ; moderador jos molina
sbado 2 de julio , 19 : 00 horas , acceso libre
guitarreras : exposicin de laudera tradicional mixteca
del 7 de julio al 26 de agosto , 2005
inauguracin : 7 de julio , 20 : 00 horas , con la presencia del grupo pasatono : msica de los mixtecos , acceso libre
presentacin de la editorial de poesa  filo de caballos  ( guadalajara )
presenta : len plascencia ol ; moderador jos molina
viernes 8 de julio , 20 : 00 horas , acceso libre
lectura de poemas de alejandro ros
leen : laura silva , josefina carranza , leonardo daz y ngel lozano
danzn performance msica
domingo 10 de julio , 19 : 00 horas , acceso libre
proyeccin de la pelcula  mil nubes de amor  y conferencia del director y productor de la pelcula julin hernndez y roberto fiesco
sbado 23 de julio , 20 : 00 horas , acceso libre
freddy aguilar
freaguila 9 @ yahoo . com . mx
correo yahoo ! te ofrece lgb de espacio ,  gratis !
crea tu cuenta hoy mismo , en http : / / correo . yahoo . com . mx /